'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Aparajita dan putri-putrinya
harus meninggalkan rumah ini.'
Apa...
- Disha.
Tidak ada apa-apa.  Saya ingin berbicara dengan ayah.
Apa yang ingin Anda katakan?  Dan mengapa?
Seperti itu.  Kamu sebaiknya pergi.
Pergilah, Disha.
Aku akan bertanya pada ayah
apa yang dia katakan tentang
kami meninggalkan rumah.
Ayah.  - Hei, Chhavi.  Masuk.
Apa masalahnya?  - Ayah.
Aku...
- Tunggu sebentar.
Halo.  Ya.
Tuan Tiwari!  Tidak, aku sedang dalam perjalanan.
Ya.
Saya akan sampai di sana dan
berbicara dengan Anda.  Oke.
Ya.  Katakan padaku apa yang ingin kamu katakan.
Ayah, aku...
Itu...
- Apa yang kamu katakan?
Saya lapar.  Ayo.  Mari makan.
- Tetapi...
Pancake!
Apa ini?  Saya tidak
ingin makan pancake!
Saya telah membuatnya dengan cinta.
Miliki beberapa.
Aku berkata tidak!
Aku bilang aku tidak akan memakannya.  Hanya itu saja.
Disha.
Apa masalahnya?
Dia...
Dia telah membuatnya dengan cinta.
Memiliki mereka.
Saya tidak ingin makan apa pun yang
dibuat olehnya.  Apakah ada masalah?
Anak-anak, dia membuat pancake yang enak.
Cobalah.  Mereka enak.
Chhavi.
Duduk dan makan.
Oke?  Gadis kecilku yang manis.
Duduk.
Duduklah, sayang.
Tidak apa-apa.
Biarlah.
Saya tidak sedih karena
kerja keras saya sia-sia.
Tapi ya...
saya tidak punya
hak apa pun di rumah ini.
Itu pasti menyakitkan bagiku.
Disha.
Duduk dan makan.
Tapi, Bu, aku tidak mau makan.
- Aku mengatakan sesuatu.
Duduk.
Anda tidak boleh meremehkan makanan.
Makanlah apapun yang telah dibuat.
Semuanya, duduk.
Ibu.
Duduk.
Bolehkah saya duduk?  Maukah kamu pindah?
Itu bagus.
Namun para tamu tidak boleh
pergi dan memasak di dapur.
Mulai sekarang dan seterusnya, jangan
melakukan apa pun di dapur tanpa memintaku.
Anda tidak menyadarinya
pilihan semua orang.
Dan dapurnya berantakan.
Aku tahu kamu tidak melakukannya dengan sengaja.
Tapi saya menjaga
dapur saya sebersih kuil.
'Hai!'
'Biarlah.'
Saat ini dapur
sedang berantakan.
Saya tidak suka itu.
'Yah, itu pasti sulit'
'untukmu yang mengurus rumah
tangga dan mencuci pakaian, kan?'
Satu hal lagi.
Saya bekerja sangat keras sepanjang hari.
Saya melalui banyak hal.
Tapi Anda tidak perlu
khawatir tentang hal itu.
Saya telah melakukan ini selama bertahun-tahun.
Saya masih melakukannya.
Dan saya akan terus melakukannya.
Anda membuat sarapan untuk semua orang.
Terima kasih.
Tapi anak-anak saya tidak
suka sarapan ala Inggris.
Hari ini, mereka akan memakannya
karena Aku akan menyuruh mereka
melakukannya.  Makanlah, sayang.
Hai!
Sayang.
'Dapurku, pelipisku...'
Apa-apaan!
Besok, dia akan
menyebutnya rumahnya!
Dan Anda bisa duduk di tangan Anda
di Rumahnya!
Kapan kamu akan berbicara dengan ibumu?
- Aku tadinya akan bicara...
Untuk dia.
Tapi kamu datang ke sini
dan menghancurkan segalanya.
Saya bahkan berbicara dengan pengacara.
Apa yang dia katakan?
Kita bisa mengirimkan pemberitahuan
kepada mereka untuk mengosongkan rumah.
Namun jika ibu keberatan,
kasusnya akan menjadi rumit.
Dan ibuku
tidak akan menandatanganinya atas perintah saya.
Baiklah kalau begitu.
Kami akan memaksanya untuk menandatanganinya.
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu katakan?
Dia adalah ibuku.
- Maaf sayang.
SAYA...
aku bermaksud mengatakan...
Apa yang ingin kamu katakan?
Apa yang kamu maksud dengan itu?
- Apa maksudku...
Ya Tuhan!
Saya menjadi gila
karena Aparajita.
Saya berbicara omong kosong.
Rencana awal kami lebih baik.
Kami akan membuat ibumu terkesan.  Ya.
Ini sudah final!  Aku bersumpah!
Saya meninggalkan.
Saya ingin makan pancake.
Bu, hari ini, aku terkesan.
Terlalu terkesan!  Jawaban yang luar biasa!
Mama.
Bibi Mohini...
Suruh dia meninggalkan rumah kita.
Wow, Chhavi!
Apakah kamu keberatan dia tinggal di sini?
Sebenarnya, kamu tidak
masalah jika ayah tinggal di sini.
Jadi, saya pikir hal yang sama
juga berlaku untuk pasangannya.
Disha.
Jangan terlibat dalam masalah ini.
Mereka adalah orang yang lebih tua darimu.  Anda
harus menunjukkan rasa hormat terhadap mereka.
Tetapi...
Menurutku dia tidak benar.
Kamar Aparajita.
Anda mengusir saya dari dapur.
Tapi kamu akan keluar
dari rumah ini.
Rumah ini...
Tempat tidur ini...
Anda telah berada di sini selama bertahun-tahun.
Bersama Akshay.
Tapi sekarang,
Saya akan tinggal di sini
dengan kekasihku.
Saya tidak akan kemana-mana.
Aparajita.
Mama.
Tolong suruh dia pergi.
Suatu hari, dia
akan lelah dan pergi.
Saat ini, dia sedang mencoba
untuk membuatku kesal
dan bertarung dengannya.
Tapi saya tidak akan melakukan itu.
Saya tidak tahu apa yang dia inginkan.
Tapi saya mengerti apa
yang dia coba lakukan.
'Bagaimana cara memberitahu ibu'
'bahwa Bibi Mohini tidak
akan pergi, tapi mengusir kami?'
Tuan, Anda di sini!  Salam, Bu.
Gugu, ambilkan air.
Kami datang ke pasar terdekat.
Jadi, kami berpikir untuk bertemu denganmu.
Bagus sekali.
Aparajita, apakah kamu tidak
memeriksa kalender dengan benar?
Kami mendapat sewa toko
pada tanggal sepuluh,
bukan tanggal satu bulan itu.
Sebenarnya,
Saya tidak punya uang di tangan.
Orang-orang belum membayar tagihan saya.
Saya tidak mendapatkan uang saya...
- Jadi, Anda menunda sewanya.
Suchitra.
Dia telah membayar sewa tepat
waktu selama bertahun-tahun.
Namun kali ini tertunda...
Nah, Anda sangat beruntung
untuk memiliki orang-orang seperti kita.
Jika tidak, tidak ada
yang akan menagih Anda
jadi lebih sedikit sewa untuk laundry ini.
Bu, bahkan Anda tidak
mengenakan biaya lebih sedikit.
Bibi bahkan tidak menggunakannya
ruangan di belakang laundry.
Tapi Anda memang mengambil uang sewanya, bukan?
Minum air.
Jangan dengarkan dia.
Dia berbicara omong kosong.  Pergi.
Saya berterima kasih kepada Anda.
Dengan memberi saya toko
ini, Anda telah banyak membantu.
Siapa yang akan membantumu sekarang?
- Apa maksudmu?
saya telah mendengar
bahwa suami Anda telah kembali
dari Dubai bersama istri keduanya.
Kami tidak melihat ini.
Tapi orang-orang di
lingkungan sekitar berkata
bahwa dia modern dan berpendidikan.
Rasanya sangat buruk.
Wanita yang menjadi tujuan suamimu
meninggalkanmu
akan tinggal di rumahmu, dan
kamu harus menoleransi dia.
Bu, dia di sini
selama beberapa hari.
Lalu, dia akan pergi.
- Siapa yang bilang?
Dan Anda percaya ini!
Ibu!
Ibu.
Ibu, lihat ini.
Fotomu bersama ayah.
Bagaimana itu?
Apa gunanya bingkai foto ini?
Ini bukan tentang kegunaan!
Akshay memuja foto ini!
Tahukah kamu, setiap pagi,
sebelum berdoa kepada Tuhan,
dia memuja foto ini.
Baru kemudian, dia pergi.
Ibu, kami berada di Dubai
selama bertahun-tahun.
Kami berada jauh darimu.
Foto ini membuat kami tetap terhubung dengan Anda
dan rumah ini.
Ibu, aku ingin
kamu untuk mencintaiku.
Aku telah mendambakan
cintamu selama bertahun-tahun.
Ibu, tinggalkan saja.  Ulurkan tanganmu.
Ibu, kamu tahu,
Aku sudah memberitahu Akshay berkali-kali
bahwa aku ingin bertemu denganmu.
Ya... Dan kemudian,
Nia dan Shivam...
Bahkan mereka pantas
mendapatkan cinta dari neneknya.
Ibu.
Lihatlah bingkai foto ini.
Itu berlapis emas.
Bagaimana caramu menemukannya?
Aku merasa seseorang
menarik hidupku keluar dari diriku.
Bagaimana apanya?
Maksudku, aku merasa tercekik!
Ya Tuhan!
Anda tidak dapat bernapas!
Saya akan memanggil dokter.  Membantu!
Saya merasa
tercekik karena foto ini.
Baik dia maupun saya tidak suka pamer!
Bawa pergi dari sini!
Kapan kamu terbang?
Penerbangan?
Anda akan terbang kembali ke Dubai, bukan?
Itu sebabnya kamu berpakaian rapi!
Ini... Ibu, ini aku.
Besok adalah hari pertama Navratri.
Jadi, aku pikir aku harus...
Saya tidak pernah mendapat kesempatan
memakai pakaian seperti itu di Dubai.
Jadi, itu sebabnya...
Ibu, ada satu alasan lagi.
Sebenarnya, beberapa
temanku datang menemuiku.
Jauh-jauh dari Chhatarpur
untuk menemuiku!
Manis, bukan?
- Apa yang saya lakukan?
Yah, bahkan kamu datang
ke sini tanpa pemberitahuan.
Dengan cara yang sama,
teman Anda akan datang ke sini.
Jadi, haruskah aku menampilkan 'aarti' mereka?
Aku baru saja memberitahumu.
Itu semuanya.
- Kamu tidak memberitahuku.
Anda mencoba meyakinkan saya!
Ya.
Saya berbicara dengannya dengan sopan.
Tapi tidak!
Dia sangat membenciku!
Pertama, saya akan mengusir
menantu perempuannya keluar rumah!
Kemudian,
Aku akan memperbaiki perilakunya!
Aku bersumpah!
Ini tidak dilakukan.
Sekarang, kita harus pulang
dan lihat wajah wanita itu lagi!
Saya tidak tahu kapan
wanita sok itu akan kembali!
'Aparajita dan putri-putrinya
harus meninggalkan rumah ini.'
Disha...
- Iya.
SAYA...
Saya ingin mengatakan sesuatu kepada Anda.
- Beri tahu saya.
Disha, hentikan mobilnya!
Hentikan mobilnya!
- Apa yang telah terjadi?
Musik itu...
Apakah kamu mendengarnya?
Ya.  Suara tersebut pasti berasal
dari suatu tempat di sekitar kita.
Mungkin dari mobil di belakang kami.
Tapi apa yang terjadi padamu?
Saya akan melihat.
Disha!
Chhavi, kamu benar.
Musik diputar di mobil itu.
Tapi kamu... Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi denganmu?
Disha.
Saya pernah mendengar musik itu sebelumnya.
Musik yang sama!
Anda pasti pernah mendengarnya.
Tidak ada masalah besar dalam hal itu!
Ayo.  Masuk.
Chhavi, kamu ingin
memberitahuku sesuatu.
Beri tahu saya.
Tidak ada apa-apa.
Setelah kita mulai
dengan desain interior,
Saya akan mengubah foto-foto ini dulu!
Aku bosan melihat
wajah-wajah ini!
Di sini, semuanya sesuai seleraku.
- Ya.
Dan Amrish Kohli akan
mengerjakan interiornya!
Wow!
- Semuanya akan menjadi sangat berkelas!
Seperti hi-fi!  - Wow!
Ya.  Aku yakin itu.
Karena saat ini tidak ada
apa-apa di dalam rumah
standar dan pilihan Anda.
Itulah yang saya katakan!
Saya akan mengubah
setiap hal di rumah ini!
Apakah Anda melihat perabotannya?
Sangat norak!
Saya akan mendapatkan furnitur impor di sini.
Ini... Saya berencana membuat
lengkungan kaca di sini...
Saya pikir ini akan
terlihat sangat bagus.
Peralatan makan yang bagus!  Barang pecah
belah yang bagus!  Semua ini akan terungkap!
Dan di sana, saya akan
memasang lampu gantung besar!
Percayalah kepadaku!  Saya
akan mengubah seluruh rumah!
Apa yang kamu katakan tentang rumah itu?